Hecho:
    -1A cada equipo le toca un número al azar.

    -Cada equipo tiene un valor aleatorio del 1 al 10, ese número se le multiplica por el número que represente su valor
    El número que sea mayor gana y se divide por 2'1 para saber la cantidad de goles por equipo
    El eqipo local recibe una bonificación.


    -Tabla estadios incluyendo capacidad, si esa capacidad supera un cupo el equipo local recibe una bonificación
    Los jugadores tendrán un número según su valor y se le multiplicara a un número aleatorio para saber las estadisticas








Pendiente:
    -Pasar codigo a mysql
    -Explicación configuración del xampp
    -Añadir asistencias a las estadisticas
    -añadir nombre de los equipos a las estadisticas de cada jornada.
    -Crear una interfaz para el calendario de partidos.
    -Modificar el calendario cada temporada de forma automatica (Probar con desordenar array)
    -Optimizar base de datos
    -Añadir estadísticas con consultas a la página
    -Migración de la base de datos.
    -Automatización con tareas programadas (CRON); y uso de Python
    -Bot para estadisticas twitter.